nếu anh em đang gặp một cái khó khăn nào đó
và anh em cần một cái lời khuyên
hoặc cần một cái người tư vấn thì anh em sẽ làm gì
và anh em sẽ đi tìm ai
một cái người có kiến thức có kinh nghiệm
có trải nghiệm thực tế để xin cái lời khuyên
anh em lại nghe một cái người mà chẳng hiểu gì
về cái vấn đề mà anh em đang gặp phải
ví dụ như anh em đang chuẩn bị mua một chiếc ô tô đi
à và anh em rất là phân vân
không biết chọn cái mẫu xe nào mà nó vừa ngon bổ rẻ
lại phù hợp với lại cái nhu cầu sử dụng của mình
lúc này anh em muốn nghe cái lời tư vấn từ ai
một cái ông đã chạy qua rất là nhiều cái đời xe
dành từ a tới z
về bảo dưỡng
chi phí vận hành và độ bền của từng cái dòng xe
hay là nghe một cái ông chưa từng mua xe
thậm chí là còn chưa có bằng lái xe mình
cá là anh em sẽ chọn cái ông có kinh nghiệm rồi đúng hông à
nghe cái lời mà ông chưa biết gì
á thì rất dễ là toang chọn nhầm xe
và cái hậu quả
là anh em có thể không mua được cái mẫu xe
phù hợp với tài chính
cũng như là cái nhu cầu của mình
và trên internet á cũng như vậy à nội dung thì rất là nhiều
nhưng không phải cái nào cũng đến từ cái người
mà có kinh nghiệm và chuyên môn
có rất là nhiều cái bài viết
hay là các cái website tạo ra chỉ để sco
mục đích là lên top và kiếm tiền
chứ không thực sự là giúp đỡ người dùng
thậm chí còn chứa nhiều cái thông tin sai lệch
không được kiểm chứng
và người đọc mà tin nhầm
thì cái hậu quả
có khi còn nặng hơn là cái việc mà mua nhầm xe
và google á thì không hề muốn cái điều này
xảy ra cho cái người dùng của họ
trước đó á thì google
đã tung ra rất là nhiều cái thuật toán
để cải thiện cái chất lượng tìm kiếm
như là panda như là penguin hay là rank rank
nhưng vẫn chưa đủ để phân biệt được thông tin nào
thật sự là đáng tin cậy
và thế là e e a t ra đời
đây chính là cái cách mà google
đảm bảo rằng cái kết quả mà người dùng nhận được
thực sự chất lượng và hữu ích
nó đến từ cái nguồn uy tín và đáng tin cậy
rồi xin chào anh em nhé
chào mừng anh em quay trở lại cái khóa học trí quyết chấm
academy trong cái video này á
chúng ta sẽ cùng nhau đi tìm hiểu chi tiết về e
e a t
một trong những cái khung đánh giá chất lượng nội dung
và website của google
thì cho anh em nào chưa biết á
năm hai ngàn không trăm mười bốn á
google đã giới thiệu về e a t là cái từ viết tắt của
anh em thông cảm
mình hơi gà tiếng anh nên mình không có muốn đọc cái từ này
sợ đọc sai á anh em lại cười chê
nhưng mà không sao đại loại dịch ra tiếng việt
nó là chuyên môn uy tín và độ tin cậy
mục tiêu của eat rất là đơn giản nhưng mà quan trọng
đó là giúp cho google
biết đâu là cái nội dung hay là cái website đáng tin cậy
nghĩa là nếu anh em muốn content
hay website của mình được google đánh giá cao á
thì anh em phải thực sự hiểu về cái chủ đề đó
và phải có uy tín trong ngành
và người đọc có thể tin tưởng
thông tin mà chúng ta cung cấp
ví dụ như anh em có một cái website về thiết bị vệ sinh à
mà viết một cái bài viết về bệnh dạ dày đi
thì khó lòng mà google
và người dùng
có thể tin tưởng được cái bài viết này đúng hông
và tất nhiên cái bài viết này
cũng không thể nào mà lên top được à
ngược lại nếu mà anh em viết một cái bài viết về bệnh dạ
dày và cái bài viết của anh em được đầu tư được
research thông tin uy tín
nội dung hữu ích thật sự
và đặc biệt được đội ngũ bác sĩ chuyên về dạ dày
kiểm duyệt thông tin
và sau đó cái bài viết này á được đăng trên một cái
website của bệnh viện
thì rõ ràng người dùng và google
sẽ tin tưởng thông tin này hơn rất là nhiều
và cái bài viết này nó sẽ dễ dàng lên top google
hơn rất là nhiều
đến cuối năm hai ngàn không trăm hai mươi hai á thì google
tiếp tục cập nhật thêm cái chữ e nữa đó là
và cái chữ e này á được hiểu là kinh nghiệm biến e a t thành
e e a t
cái lý do là google
nhận ra rất là nhiều cái nội dung
dù đúng về cái mặt lý thuyết
nhưng mà thiếu cái trải nghiệm thực tế à
ví dụ anh em có một cái bài viết hướng dẫn sử dụng sản phẩm
mà cái người viết giá chưa từng thử cái sản phẩm đó
hoặc là một cái bài viết về review du lịch đi à
chỉ dựa trên các cái thông tin online
đã có sẵn ở trên internet
và viết lại cái nội dung đó theo một cái văn phong nó khác
với lại cái bài viết gốc
thì cái việc thêm chữ e này á giúp cho google
đánh giá những cái
nội dung có góc nhìn riêng
do cái người viết trực tiếp trải nghiệm à
ví dụ như anh em viết một cái bài viết
về review một cái chiếc điện thoại
mà cái chiếc điện thoại này á anh em đã sử dụng rồi
và anh em review lại
hoặc là anh em chia sẻ cái kinh nghiệm du lịch dựa
trên cái trải nghiệm thật của anh em
thì sẽ tốt cho người dùng hơn là chỉ có ngồi ở nhà và dùng
ai để viết
hoặc là spin lại cái nội dung của đối thủ
và khi google thêm cái yếu tố này vào á
thì hầu như các cái website làm affiliate bay màu
vì đa phần là những cái website này
họ chỉ dựa vào cái thông tin online
cái thông tin nó đã có sẵn
và viết lại chứ không hề có cái kinh nghiệm cũng như
là cái trải nghiệm sản phẩm
một cái điều cực kỳ là quan trọng mà nhiều anh em làm
seo hay nhầm lẫn à
đó là e e a t
không phải là một cái thuật toán xếp hạng trực
của google
mà nó là một cái bộ khung đánh giá chất lượng nội dung
cũng như là cái website google thuê rất là nhiều người
để đánh giá cái chất lượng tìm kiếm
à họ được tuyển dụng và đào tạo bài bản
vào từng cái website hay là đọc từng cái bài viết để đánh
giá theo cái bảng tiêu chí chi tiết của google đã đặt ra
các cái tiêu chí này
bao gồm như là nội dung có hữu ích hay không à
người viết có đáng tin cậy hay không
người viết có chuyên môn hay kinh nghiệm gì hay không
à trang web này có uy tín hay là minh bạch hay không
nói chung là nó rất là nhiều
và dài khoảng hai trăm trang lận
nếu mà anh em muốn xem chi tiết
mình có thể để cái link ở cái phần mô tả video này
anh em có thể tham khảo
lưu ý là cái tài liệu này nó bằng tiếng anh ha
nếu mà anh em không biết tiếng anh
thì anh em có thể sử dụng các cái công cụ
dịch hay là các cái con ai
để mình có thể hiểu hơn về cái tài liệu này ha
và những cái đánh giá này á
nó không quyết định thứ hạng trực tiếp
nhưng mà google
họ sẽ dùng cái dữ liệu đánh giá này
để họ tinh chỉnh cái thuật toán
giúp hệ thống tự động hiểu được
đâu là cái nội dung thực sự giá trị cho người dùng
nói một cách dễ hiểu á thì e eat
giống như là một cái bảng hướng dẫn để đánh giá chất lượng
còn thuật toán tự động là một cái cỗ máy xử lý cái thứ hạng
à nếu cái nội dung của anh
em không đáp ứng được eat
á thì thì cái nội dung của anh em có hay tới mấy đi nữa
thì google cũng khó lòng tin tưởng và ưu tiên
xếp hạng cái website của chúng ta được
ngược lại
khi mà anh em thể hiện rõ được kinh nghiệm chuyên môn
uy tín và độ tin cậy trên website
thì cái thuật toán của google
nó sẽ tin tưởng hơn vào cái bài viết
cũng như là cái website của chúng ta
và cái khả năng lên top thì nó cũng sẽ cao hơn
tóm lại thì eet không phải là một cái mẹo seo
nó cũng không phải là một cái kỹ thuật gì đó cao siêu
mà nó chính là cái kim chỉ
nam giúp cho chúng ta xây dựng và phát triển cái website
uy tín và hữu ích hơn cho người dùng
anh em muốn google
nó tin tưởng và xếp hạng cái website của chúng ta á
thì anh em hãy tạo cái giá trị thực sự
cho người đọc
đừng chỉ sử dụng các cái công cụ ai
để spam content số lượng lớn
mà không có giúp ích gì cho người dùng
và một cái điều quan trọng nữa là eet
không chỉ đánh giá chất lượng từng cái bài viết
mà nó còn nhìn tổng thể của cái website
và cả cái tác giả của cái bài viết đó là ai nữa
a để đảm bảo chất lượng từ chi
tiết đến toàn bộ hệ thống google
nó sẽ xem xét từng cái bài viết
có xứng đáng để người dùng tin tưởng hay không
cái bài viết trên website của chúng ta á
cái nội dung phải là cái nội dung gốc
phải chi tiết và có những cái dẫn chứng
để cho người dùng có thể tin tưởng hơn
chứ hông phải là anh em chỉ copy
của đối thủ rồi viết lại qua loa
chưa hết google nó còn nhìn vào tổng thể cái website xem
cái website này à nó có uy tín hay không
à ví dụ như trên website của anh em á
nó có được cài https nè à
các cái thông tin liên lạc
hay là các cái trang chính sách nó rõ ràng này
và cái website của anh em á
nó được nhận backlink từ những cái trang uy tín
cái nội dung được cập nhật đều đặn
và cái hệ thống bài viết bao phủ chủ đề không
có phải lan man
đặc biệt cái website mà thuộc một cái tổ chức lớn
hay là một cái doanh nghiệp uy tín ở ngoài đời á thì
seo cực kỳ cực kỳ là dễ ha
ngoài ra thì google và người dùng
họ cũng muốn biết cái tác giả viết cái bài viết này là ai à
người viết này có đáng tin cậy
có kinh nghiệm thực tế gì hay không
có chứng chỉ gì hay không
có danh tiếng gì trong ngành hay không
ví dụ như anh em vào cái website trí quyết chấm
academy và đọc một cái bài viết về seo đi
và cái tác giả bài viết đó là trần trí quyết
là thấy uy tín hơn rồi đúng hông
một cái lưu ý nếu tác giả có cái thương hiệu cá nhân mạnh
nổi tiếng trên mạng xã hội
hoặc là các cái diễn đàn chuyên ngành được trích dẫn nhiều
thì cái nội dung của anh em sẽ được google
và người dùng tin tưởng hơn
và cái khả năng lên top cũng sẽ cao hơn
tóm lại thì eet á nó sẽ đánh vào ba cái mặt trận ha
bài viết website và tác giả
cả ba cái cấp độ này
nó phải được đồng bộ với nhau thì eet at
nó mới mạnh được
nếu thiếu một trong ba
thì dù nội dung của anh em có hay tới mấy
thì cũng rất là khó để google đánh giá cao
rồi ô kê để cho anh em dễ hình dung
á thì bây giờ mình sẽ mở một cái website ra
để cho anh em thấy những cái website mà nó làm tốt về e eat
ha rồi ô kê mình sẽ vào một cái website là hello
bác sĩ chấm com
ha
thì mình thấy cái website này á nó làm cực kỳ cực kỳ là tốt
trong cái vấn đề mà bill cái e e a t ha
à thì à đây là trang chủ của nó à và anh em thấy à
à nó trình bày cái thông tin rất là khoa học ha à
ở đây thì nó có bài viết này kéo xuống một chút xíu nữa
thì à nó lại có các cái vấn đề mà về cộng đồng này
rồi các cái tun để nó đo cái chỉ số sức khỏe à tiếp tục à
nó
a có cái đội ngũ chuyên gia ở đây thì nó xô ra đây luôn ha à
thì chuyên gia này là bác sĩ và tiến sĩ và thạc sĩ
phó giáo sư không à
à cực kỳ cực kỳ là uy tín ha anh em ha
rồi ở đây thì à nó show ra các cái cam kết thông tin nè à
dựa trên thông tin xác thực được tham vấn y khoa à
được cập nhật thường xuyên và đáng tin cậy
ha thì à mình có thể bấm vào dẫn nguồn ở đây ha à
nó cam kết ở đây nó show ra cho mình nó cam kết là
là dựa trên cái nguồn thông tin xác thực này
được thăm vấn y khoa này à
được cập nhật thường xuyên này à
đáng tin cậy này thì đáng tin cậy này á
nó sẽ show ra
là trang thông tin y tế sức khỏe hàng đầu tại thị trường
chúng tôi cam kết này nọ thì nó được trình bày rất là tốt
ha
à ở đây thì được thăm vấn y khoa đây nó cũng sẽ như thế ha
rồi ở dưới footer á thì anh em xem ở dưới footer này á
nó cũng trình bày cực kỳ là khoa học ha à
nó giới thiệu cái trang này của nó này rồi
ở bên này á thì nó
à có các cái thông tin chung ở đây là điều khoản sử dụng
à là các cái quyền riêng tư
là các cái chính sách biên tập và chỉnh sửa nội dung
à là chính sách quảng cáo và tài trợ các câu hỏi thường gặp
tiêu chuẩn cộng đồng và quy định đặt lịch bác sĩ
và mua hàng
à bên này thì nó có giới thiệu nó có ban điều hành
nó có tuyển dụng
nó có quảng cáo
thì những cái trang này á
là những cái trang mà cực kỳ cực kỳ là quan trọng
nếu mà cái website của anh em làm
mà không có những cái trang này á
thì người dùng vào google
họ khó có thể nào mà họ có thể tin tưởng
vào cái nội dung trên website của chúng ta à
họ không biết mình là ai cả cho nên họ đâu có tin được
à mình sẽ vào thử cái trang mà chính sách biên tập ha
thì nó làm cái trang chính sách biên tập này á
để giúp cho google á
và người dùng hiểu được cái cách
mà cái website này nó tạo dựng cái nội dung như thế nào
thì ở đây á à
anh em thấy này chính sách biên tập
thì nó có cái tính toàn vẹn của thông tin được biên tập này
cái tiêu chí của nó biên tập này là sự liên quan
rồi tính a liêm chính này
tính độc lập và nguyên tắc báo chí này
nó tuân thủ mọi cái nguyên tắc
ha à chính sách cho chỉnh sửa rồi
rất là nhiều cái khác nữa
thì những cái trang chính sách này á là nó không có sco
nhưng mà nó phải làm
nó phải show ra để cho người dùng và google
tin tưởng hơn vào cái website của nó
tin tưởng hơn vào cái thông tin
mà được trình bày trên website
à thì ở đây anh em sẽ kéo xuống tiếp ha
nó có cả cái tiêu chuẩn cộng đồng
tại vì nó có một cái cộng đồng
và nó sẽ làm theo cái tiêu chuẩn cộng đồng này ha
à bạn luôn được an toàn à
nói chung là nó đảm bảo cho cái người mà
truy cập vào website và
cái người mà tham gia cái cộng đồng được à
an toàn ha sử dụng ngôn từ đúng mực nè à trung thực nè
rồi à
bám sát cái bình luận nội dung này nọ các kiểu thì nó cực
cực kỳ cực kỳ là
uy tín và ô kê
nếu mà mình muốn tìm hiểu cái thông tin về thằng hello
bác sĩ này á à
thì mình khi mà mình vào
mình đọc được những những cái bài viết như thế này
mình đọc được những thông tin này trên website này
thì mình cũng tin tưởng hơn vào cái thông tin
a của cái website này rất là nhiều
mình sẽ tiếp tục kéo xuống dưới này nữa
thì à ở đây á nó có cả liên hệ này
nó có cả cái giới thiệu nữa này à người ta biết được à
cái trang này
là nó ra đời năm hai ngàn không trăm mười lăm
tại việt nam này nọ các kiểu gì đây rồi
nó hoạt động như thế nào nè
tầm nhìn sứ mệnh của nó
và cái
ceo của nó là cái người này là một cái người nước ngoài ha à
nó giúp cho cái người dùng và google nó tin tưởng hơn
vào cái website này
anh em cứ thử tưởng tượng coi
nếu mà anh em làm một cái website mà chia sẻ về cái
a vấn đề sức khỏe đi à
nhưng mà trên website của anh em nó chỉ có bài viết thôi
nó không có các cái trang giới thiệu
nó không có chính sách biên tập nội dung
nó không có cái quy trình tạo nội dung
nó không có các cái bác sĩ
để có thể bảo trợ cho cái thông tin trên website của mình
thì à cái website của mình nó đâu có đủ cái độ tin tưởng
và nó đâu có đủ cái độ tin cậy đúng hông à
bây giờ mình sẽ vào tiếp một cái a bài viết của nó hay ha
ví dụ như mình sẽ vào cái a vắc xin này đi
thì mình sẽ đọc đại một bài ha à
vắc xin thì bạn liệt là gì nè
thì anh em a sẽ thấy ha
à nó trình bày cái thông tin ở đây ha
vắc xin là gì
thì trên này nó có một cái tổng quan này
mình bấm vào mình xem
nó bảo đây là bài viết tổng quan
cung cấp thông tin đầy đủ và xúc tích về một cái chủ đề
à hoặc là vấn đề lớn
thì nó tuyên bố luôn nó chỉ là cung cấp thông tin thôi ha
à ngoài ra thì anh em xem ở bên này nè
nó ghi là được đánh giá bởi ban
tham vấn y khoa hello bác sĩ
đa khoa hello bác sĩ
tác giả là uyên trần
thì anh em có thể
à bấm vào cái link ban chuyên vấn này à
để anh em xem cái ban chuyên vấn này là cái gì ha
đây à nó ra một cái link về ban chuyên vấn
và hồ sơ chuyên gia ở đây ha à
đội ngũ cố vấn của hello bác sĩ bao gồm nhiều bác sĩ
chuyên gia chăm sóc sức khỏe này à trách nhiệm à
ban chuyên vấn này là cái gì nó à show ra luôn ha
đó thì à
tất cả những cái bài viết nào mà được tham vấn bởi cái ban
chuyên vấn này thì nó sẽ nằm ở đây đó
anh em xem à tiếp tục ha
anh em xem tiếp tục
cái tác giả uyên trần này là ai ha à
mình sẽ bấm vào uyên trần thì ở đây á
cái thông tin tác giả này à à
uyên trần này là thuộc uyên hiện đang là thực tập sinh
nội dung tại hello
bác sĩ thì cái bạn này là thực tập sinh thôi
với kinh nghiệm lĩnh vực biên tập xây dựng nội dung
cũng như khả năng
nghiên cứu và phân tích các bài viết khoa học
uyên mong muốn mang đến kiến thức y khoa
thì bạn này á bản chất là bạn
cũng không có phải là một cái người am hiểu gì về cái
a y khoa cả nhưng mà
à nó công bố thẳng lên đây luôn
là bạn này chỉ là một cái thực tập sinh thôi
và cái bài viết này á được
đánh giá bởi cái ban chuyên vấn này
là một cái ban chuyên vấn
mà rất là nhiều cái uy tín
thì vẫn là ô kê ha
vẫn đủ cái mức độ tin tưởng
mà người dùng
có thể tin tưởng được vào cái thông tin trong cái bài viết
này rồi mình review về cái bài viết này một xíu ha
à đây nó cung cấp thông tin ha
thì ở đây nó có linh nội bộ
nó có à linh nội bộ nó có linh nội bộ
rồi kéo xuống à dưới ha
đó thì à theo khuyến cáo này nó dẫn chứng này
và cái bài viết này ha à
theo khuyến cáo của trung tâm kiểm soát và phòng chống dịch
đó thì nó out ra ngoài này một cái link out ra ngoài à
cái bài viết mà khuyến cáo này ha
là cái bài viết mà
ở một cái website chấm gov là ở website mà của nhà nước đó
thì người ta khuyến cáo cái này
nó dẫn chứng ra anh em thấy hông à
cái bài viết này nó dẫn chứng ra
chứ nó không phải là nó bịa cái thông tin gì cả
nó bảo là theo khuyến cáo của trung tâm này tất cả
à trẻ em nên à
tiêm bốn cái liều vắc xin bại liệt
hai cái liều vắc xin bại liệt bất hoạt
rồi à tiếp tục anh em kéo xuống dưới nữa ha
ví dụ như theo khuyến cáo của bộ y tế thì nó trỏ link
ra ngoài cái bộ y tế của việt nam mình đây đó
bộ y tế thì ở đây
là nó trỏ ra đúng cái lịch tiêm chuẩn đây đó
nó nói chung là cái bài viết này nó dẫn chứng
lập luận của nó rất là vững chắc
những cái mà
thông tin á nó được à dẫn chứng
bởi những cái tổ chức uy tín à
do là cái bạn này
do là cái website này à
nó không đủ cái chuyên môn và thẩm quyền để nó khuyến cáo
cho nên á nó phải dẫn chứng ra những cái tổ chức biết
mà nó uy tín hơn
nó có chuyên môn và thẩm quyền
để chứng minh rằng
cái bài viết này á là tôi đã tham khảo rất là nhiều
và tôi lập luận rất là ô kê
tôi lập luận rất là chặt chẽ
và những cái lập luận này
nó dựa trên những cái bằng chứng mà
à trên thế giới nó công bố
chứ không phải là tôi bịa ra cái thông tin gì cả rồi à
kéo xuống dưới nữa ha đó
anh em thấy nó trình bày rất là ô kê ha
cái tính dễ đọc cũng rất là ô kê
à câu hỏi thường gặp rồi ở dưới này nữa
có một cái à rất là hay là miễn trừ trách nhiệm
thì nó nói luôn
cái bài viết này của hello
bác sĩ chỉ mang tính chất tham khảo thôi à
không thay thế cho cái việc chuẩn đoán hoặc là điều trị
y khoa à
đây là một cái cực kỳ cực kỳ là hay ha à
do cái website này là thông tin về sức khỏe và
nó cũng sợ người dùng nghe theo
hay là người ta tự người ta chữa cái bệnh đó của người ta
cho nên á nó để cái miễn trừ trách nhiệm đây luôn
tôi chỉ cung cấp cái thông tin thôi à nó chỉ cái
và cái thông tin này nó chỉ mang cái tính chất tham khảo
thôi chứ nó không thay thế gì cho cái việc chuẩn đoán
hay là cái việc điều trị bệnh của bạn cả
thì rất là hay
ở cái cái câu này mình cũng rất là thích cái câu này ha
rồi à anh em xem ở dưới này nữa là nguồn tham khảo này
thì ở đây á à
mình mở xuống
thì nó cho mình rất là nhiều cái nguồn tham khảo nè
đó cái nguồn này à nó truy cập vào cái ngày này
cái nguồn này nó truy cập vào cái nguồn này thì
có nghĩa là cái bài viết này
nó đã tham khảo rất là nhiều cái nguồn uy tín
của những cái tổ chức uy tín
à như thế này à
chứ không phải là nó bịa ra do là cái bạn viết bài này á
bạn nó chỉ là một cái thực tập sinh thôi à và bạn nó cũng
tham khảo rất là nhiều cái nguồn này
và cái bài viết này cũng được
verify bởi một cái đội ngũ bác sĩ ở hero
bác sĩ rồi đó
rồi à nó có cái lịch
phiên bản nữa là ừ nó đảm bảo rằng cái
việc mà nội dung của nó được cập nhật liên tục như thế này
ha à
phiên bản này là
nó update từ ngày hai mươi bốn tháng sáu năm
hai ngàn không trăm hai mươi lăm và tác giả là uyên trần ha
tham vấn y khoa bởi cái này
và ừm cập nhật mới bởi cái người này
đó thì anh em thấy nó cực kỳ cực kỳ là uy tín
từ cái vấn đề mà
ừm cái website nó bill brand à hay là cái
à bài viết chi tiết nó đều có dẫn chứng
nó đều có uy tín hết à ngoài ra á thì à à
cái website này nó cũng được nhiều
cái a tổ chức khác nói về nó
ví dụ mình thử search ha
rồi anh à thì anh em thấy ở đây à
những cái thằng mà báo chí này
cái báo tổ quốc nó đưa tin này à
rồi à cái báo thanh niên này à
kênh mười bốn này
rồi sài gòn à
giải phóng này đó đây là những cái tờ báo
trang báo lớn à
của việt nam mình nhà họ đưa tin về cái tổ chức này ha
hê lô bác sĩ sức khỏe con người này nọ
kiểu này họ đưa tin về cái công ty này đó
báo thanh niên thì cũng có một cái bài viết
để mà đưa tin về cái à
tổ chức này ha hello bác sĩ nè
đó thì anh em thấy ha rồi à
báo kênh mười bốn
thì cũng có nguyên một cái bài viết về cái tổ chức này
rồi à báo sài gòn giải phóng thì cũng
có những cái bài viết về cái tổ chức này
đó là những cái biểu hiện mà
của một cái doanh nghiệp
của một cái website mà nó được uy tín
nó được đầu tư
bài bản và nó hướng tới cái việc
mà cung cấp cái nội dung hữu ích và giá trị cho người dùng
thực sự thì google
rất rất là thích những cái website như thế này ha
và đây thì mình chỉ có review nhanh thôi
tới những cái buổi thực hành
á thì mình sẽ hướng dẫn cho anh em bill à
cái eet hay là bill cái website của mình á
nó uy tín và nó trông chất lượng hơn cho người dùng ha
rồi ô kê trên đây là toàn bộ cái kiến thức về eet
mà anh em cần phải nắm được
còn cái cách tối ưu như thế nào cho nó đúng và hiệu quả
thì mình sẽ chia sẻ cho anh em ở những cái video sau ha
anh em cứ yên tâm và anh em cần phải nhớ rằng á eat
á là nó có cả onpage và offpage
và nó là cả một cái quá trình xây dựng
chứ hông phải là một cái tát
công việc mà anh em làm phát là nó xong luôn
và nó sẽ kéo dài trong cái quá trình mà chúng ta làm sco
chúng ta luôn phải thể hiện những cái
eet trên cái website của chúng ta
cảm ơn anh em đã theo dõi cái video này
hẹn gặp lại anh em ở những cái video sau